[Disclaimer: All depicted events are fictional
[Avertissement : tous les événements décrits sont fictifs
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
et à des fins de divertissement uniquement ; la discrétion du spectateur est conseillée]
Ramphueng won't hear anything
Ramphueng n'entend rien
we say in this room.
nous disons dans cette salle.
I'll go over the whole plan just once.
Je vais passer en revue tout le plan une seule fois.
I was hoping you'd have a plan.
J'espérais que tu aurais un plan.
Don't fail me,
Ne me laisse pas tomber,
or every last one of you
ou chacun d'entre vous
will be wiped out tonight.
sera anéanti ce soir.
You don't need to bear all of this alone anymore.
Vous n’avez plus besoin de supporter tout cela seul.
No, Charn.
Non, Charn.
Come, Ramphueng.
Allez, Ramphueng.
Let's end this.
Finissons-en.
Soon, you will see what I can do.
Bientôt, vous verrez ce que je peux faire.
And you probably didn't know
Et vous ne le saviez probablement pas
when I said
quand j'ai dit
Khem must die at 21,
Khem doit mourir à 21 ans,
I never said it had to be at midnight.
Je n'ai jamais dit que cela devait être à minuit.
He was born at six in the morning.
Il est né à six heures du matin.
Peem!
Peem!
Khem, stay focused.
Khem, reste concentré.
Do not step out of the ring.
Ne sortez pas du ring.
Keep your faith in him.
Gardez votre foi en lui.
Please stop.
S'il vous plaît, arrêtez.
My life is all you want, right?
Ma vie est tout ce que tu veux, n'est-ce pas ?
I will leave this ring.
Je vais laisser cette bague.
Do it.
Fais-le.
Please let everyone go.
S'il vous plaît, laissez tout le monde partir.
Stop whining
Arrête de te plaindre
and come out.
et sors.
Will you promise me
Me promettras-tu
that you'll let them go?
que tu les laisseras partir ?
I owe you no promises.
Je ne te dois aucune promesse.
The shaman made it clear, didn't he?
Le chaman l'a clairement dit, n'est-ce pas ?
I meant to curse only you.
Je voulais seulement te maudire.
You are the one I have issues with.
C'est avec toi que j'ai des problèmes.
They're not with you yet?
Ils ne sont pas encore avec toi ?
I even heard strange noises coming from the forest.
J'ai même entendu des bruits étranges venant de la forêt.
Should I go and check?
Dois-je aller vérifier ?
Hold on.
Attendez.
It's too risky.
C'est trop risqué.
Charn,
Tas,
is Khem...
est Khem...
still alive?
toujours en vie ?
I can sense that Khem's still alive,
Je sens que Khem est toujours en vie,
but that doesn't mean he's safe.
mais cela ne veut pas dire qu'il est en sécurité.
We're on our way to see Jane at Khem's dorm.
Nous sommes en route pour voir Jane au dortoir de Khem.
Can you have someone pick us up?
Quelqu'un peut-il venir nous chercher ?
It'll still be hours at best,
Cela prendra encore des heures au mieux,
but I'll have a chopper sent.
mais je vais faire envoyer un hélicoptère.
Send me your location.
Envoyez-moi votre position.
Calm down, Jet.
Calme-toi, Jet.
All we can do right now is...
Tout ce que nous pouvons faire pour le moment, c'est...
trust the people there.
faites confiance aux gens là-bas.
And you, Kachen,
Et toi, Kachen,
please go inside and pray for Khem, too.
S'il vous plaît, entrez et priez pour Khem aussi.
Sure.
Bien sûr.
I'll keep you posted.
Je vous tiendrai au courant.
Venerable,
Vénérable,
I beg you.
Je vous en prie.
Do not interfere.
N'intervenez pas.
I'm not here to stop you,
Je ne suis pas là pour t'arrêter,
but indulge me with one question, will you?
mais permettez-moi de vous poser une question, s'il vous plaît ?
I have no time for your riddle.
Je n'ai pas de temps pour ton énigme.
Answer me.
Réponds-moi.
I wish to know
Je souhaite savoir
what you
ce que tu
truly want?
veux-tu vraiment ?
I want only Khem's life.
Je ne veux que la vie de Khem.
Are you deaf and blind, Venerable?
Êtes-vous sourd et aveugle, Vénérable ?
I'll ask again.
Je vais demander à nouveau.
What do you really want?
Que veux-tu vraiment ?
Once you take this boy's life,
Une fois que vous aurez pris la vie de ce garçon,
what will you gain?
Qu'est-ce que tu vas gagner ?
Is it merely to settle a grudge?
Est-ce simplement pour régler une rancune ?
That alone
Rien que ça
will satisfy me.
me satisfera.
Is that really all you want?
Est-ce vraiment tout ce que tu veux ?
It is.
C'est.
Even if I must descend into the deepest hell,
Même si je dois descendre dans l'enfer le plus profond,
I accept it.
Je l'accepte.
In that case,
Dans ce cas,
I must apologize
Je dois m'excuser
for taking your time
pour prendre ton temps
because this...
parce que ça...
isn't the end of it.
ce n'est pas la fin.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
Peem...
D'accord...
Khem!
Cool!
You've still got power left?
Il te reste encore de l'énergie ?
(Incanting)
(Incantation)
Peem!
Peem!
Why?
Pourquoi?
What happened?
Ce qui s'est passé?
That's...
C'est...
not a weapon made by mortals, is it?
ce n'est pas une arme fabriquée par des mortels, n'est-ce pas ?
It is not.
Ce n'est pas.
He told me
Il m'a dit
Lord of the Mountains gave it to him.
Le Seigneur des Montagnes le lui a donné.
That means...
Cela signifie...
a mortal body can't endure its power.
un corps mortel ne peut supporter sa puissance.
And he knows that very well.
Et il le sait très bien.
He never told me that.
Il ne m'a jamais dit ça.
I must admire your last struggle.
Je dois admirer votre dernier combat.
You wiped out my servants all at once.
Vous avez anéanti tous mes serviteurs d'un seul coup.
Now it's time for you to undo your spell.
Il est maintenant temps pour vous d'annuler votre sort.
Let go of me
Lâche-moi
and give me that boy.
et donne-moi ce garçon.
Please give her what she wants.
S'il vous plaît, donnez-lui ce qu'elle veut.
I'm ready.
Je suis prêt.
Khem,
Khem,
don't do this.
ne fais pas ça.
No, Khem.
Non, Khem.
Go back!
Retournez!
You will know the pain I've felt,
Tu connaîtras la douleur que j'ai ressentie,
Krongkwan.
Krongkwan.
Argh!
Argh!
Argh...
Argh...
In my past life,
Dans ma vie passée,
I let someone die right before my eyes
J'ai laissé quelqu'un mourir sous mes yeux
and did nothing.
et n'a rien fait.
I can't let it happen again in this one.
Je ne peux pas laisser cela se reproduire dans ce cas-là.
I heard a little thump.
J'ai entendu un petit bruit sourd.
Come out soon, little one.
Sors bientôt, petit.
Ma'am!
Madame!
Ma'am...
Madame...
I saw Auntie Ramphueng...
J'ai vu tante Ramphueng...
hurl the boy into the river.
Jetez le garçon dans la rivière.
No.
Non.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
No, it's not true.
Non, ce n'est pas vrai.
No...
Non...
That's not me.
Ce n'est pas moi.
Not at all.
Pas du tout.
It has nothing to do with me.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Goodbye...
Au revoir...
Peem.
D'accord.
How does it feel...
Comment tu te sens...
to watch someone you love die before your eyes
regarder quelqu'un que tu aimes mourir sous tes yeux
while you can do nothing?
pendant que tu ne peux rien faire ?
Focus your mind.
Concentrez votre esprit.
Don't let anger and grief take over you.
Ne laissez pas la colère et le chagrin prendre le dessus sur vous.
Your power is so much stronger than hers.
Ton pouvoir est bien plus fort que le sien.
Focus, okay?
Concentre-toi, ok ?
- You've got this, Master.
- Vous pouvez le faire, Maître.
Stay calm, Wat.
Reste calme, Wat.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
Mom?
Maman?
(Incanting)
(Incantation)
Let go of me.
Lâche-moi.
Ramphueng,
Ramphueng,
you're also a mother.
tu es aussi une mère.
I'm sure you understand why I can't let you do that.
Je suis sûr que tu comprends pourquoi je ne peux pas te laisser faire ça.
Ramphueng!
Ramphueng !
(Incanting)
(Incantation)
I will imprison your soul,
J'emprisonnerai ton âme,
so you can never hurt anyone again.
pour que tu ne puisses plus jamais blesser personne.
Would you be so kind as to spare her?
Auriez-vous la gentillesse de l'épargner ?
Monk Kasem...
Moine Kasem...
Monk Kasem!
Moine Kasem !
Stop, Ramphueng.
Arrête, Ramphueng.
He has nothing to do with this.
Il n'a rien à voir avec ça.
Then why did he meddle?
Alors pourquoi s'est-il mêlé de ça ?
I'll take this old man with me.
J'emmènerai ce vieil homme avec moi.
What, Mom?
Quoi, maman ?
Let her, Master.
Laissez-la faire, Maître.
Why aren't we helping him?
Pourquoi ne l'aidons-nous pas ?
He asked us not to.
Il nous a demandé de ne pas le faire.
No wonder you're a monk.
Pas étonnant que tu sois moine.
Not even a bit shaken, huh?
Pas même un peu secoué, hein ?
When it comes to karma,
Quand il s'agit de karma,
sometimes you just have to let it happen.
Parfois, il faut juste laisser les choses se faire.
But Ramphueng,
Mais Ramphueng,
if you use too much of your power,
si vous utilisez trop de votre pouvoir,
your soul will shatter.
ton âme va se briser.
Don't act like you know everything.
Ne faites pas comme si vous saviez tout.
Before you take me,
Avant de me prendre,
may I show something...
Puis-je montrer quelque chose...
to you?
pour vous?
After all,
Après tout,
our fates are finally...
nos destins sont enfin...
intertwined...
entrelacés...
once more.
une fois de plus.
Once more?
Une fois de plus?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Quit riddling.
Arrêtez de faire des énigmes.
Om...
À propos de...
You old monk,
Toi, vieux moine,
what did you do to me?
qu'est-ce que tu m'as fait ?
I wish to know
Je souhaite savoir
what you
ce que tu
truly want?
veux-tu vraiment ?
I want only Khem's life.
Je ne veux que la vie de Khem.
Is that really all you want?
Est-ce vraiment tout ce que tu veux ?
You must suffer like I did...
Tu dois souffrir comme moi...
as I was parted from my son.
alors que je me séparais de mon fils.
My son,
Mon fils,
go live your life,
va vivre ta vie,
grow strong,
devenir fort,
and be free.
et sois libre.
I'm sorry
Je suis désolé
that my fate
que mon destin
has granted you so little.
t'a accordé si peu.
There, there.
Là, là.
Don't cry, sweetie.
Ne pleure pas, chérie.
Aw, honey.
Oh, chérie.
There, there.
Là, là.
I'm right here, honey.
Je suis là, chérie.
Whatever you're holding on to,
Quoi que tu retiens,
let it go...
laisse tomber...
Mother.
Mère.
There, there.
Là, là.
Sweetie,
Ma chérie,
I'm right here.
Je suis juste là.
Don't cry, okay?
Ne pleure pas, ok ?
There, there.
Là, là.
Sweetie...
Ma chérie...
My son...
Mon fils...
I'm sorry, Khem.
Je suis désolé, Khem.
I'm sorry for everything.
Je suis désolé pour tout.
I'll pay for my karma...
Je paierai pour mon karma...
and meet him again.
et le revoir.
Please forgive me.
S'il te plaît, pardonne-moi.
I understand that...
Je comprends que...
you've endured so much pain and loss,
tu as enduré tant de douleur et de perte,
but you also made those around me suffer,
mais tu as aussi fait souffrir ceux qui m'entouraient,
those who had nothing to do with any of this.
ceux qui n’ont rien à voir avec tout cela.
If there is anything you want me to do,
S'il y a quelque chose que tu veux que je fasse,
I will do it.
Je le ferai.
Please don't do this.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
The choice is yours, Khem.
Le choix t'appartient, Khem.
If it's your decision,
Si c'est ta décision,
I'll accept whatever comes.
J'accepterai tout ce qui viendra.
- We, too, think
- Nous aussi, nous pensons
- you should be the one to decide.
- c'est toi qui devrais décider.
Whatever you choose,
Quel que soit votre choix,
we'll respect it, Khem.
nous le respecterons, Khem.
I can't forgive you that easily,
Je ne peux pas te pardonner si facilement,
but if I were to take revenge,
mais si je devais me venger,
the karma between us would bind us forever.
le karma entre nous nous lierait pour toujours.
Just accept the punishment you deserve.
Acceptez simplement la punition que vous méritez.
I hope that in your next life,
J'espère que dans ta prochaine vie,
you'll be reunited with your son.
tu seras réuni avec ton fils.
Thank you.
Merci.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
The atonement
L'expiation
must be grievous indeed,
ça doit être vraiment pénible,
but our paths will cross again.
mais nos chemins se croiseront à nouveau.
When that day comes,
Quand ce jour viendra,
please...
s'il te plaît...
let me take care of you,
laisse-moi prendre soin de toi,
at least once, Mother.
au moins une fois, maman.
She even made you leave so soon,
Elle t'a même fait partir si tôt,
but I couldn't just take revenge.
mais je ne pouvais pas simplement me venger.
You made the right choice, sweetie.
Tu as fait le bon choix, chérie.
Revenge...
Vengeance...
only breeds more revenge.
Cela ne fait qu'engendrer davantage de vengeance.
You've grown into a great person, Khem.
Tu es devenu une personne formidable, Khem.
I'm very proud of you.
Je suis très fier de toi.
It seems you're fine without me.
Il semble que tu vas bien sans moi.
I nearly couldn't make it, Grandma.
J'ai failli ne pas y arriver, grand-mère.
Come on,
Allez,
don't be so dramatic with me.
Ne sois pas si dramatique avec moi.
If you can't live alone, go live with Khem.
Si tu ne peux pas vivre seul, va vivre avec Khem.
And if you ever mistreat him,
Et si jamais tu le maltraites,
I'll haunt your dreams.
Je hanterai tes rêves.
I'm sorry, Grandma Si.
Je suis désolé, grand-mère Si.
I should be sorry.
Je devrais être désolé.
My good deeds were brief.
Mes bonnes actions furent de courte durée.
You must've been very shocked.
Vous avez dû être très choqué.
I'm sorry, Kasem,
Je suis désolé, Kasem,
I couldn't wait until you came.
J'avais hâte que tu arrives.
Don't join me so soon, okay?
Ne me rejoins pas si tôt, d'accord ?
It puts me at ease
Cela me met à l'aise
to see that death
de voir cette mort
can't change your sharp tongue.
Je ne peux pas changer ta langue acérée.
- Khem...
- Khem...
I didn't expect you'd come.
Je ne m'attendais pas à ce que tu viennes.
Wow...
Ouah...
Is that really how someone says
Est-ce vraiment comme ça que quelqu'un dit
to greet his brother after so long?
pour saluer son frère après si longtemps ?
Thanks.
Merci.
And I'm sorry.
Et je suis désolé.
I'm sorry that in our past life, I failed as your brother.
Je suis désolé que dans notre vie passée, j'ai échoué en tant que ton frère.
I neglected you,
Je t'ai négligé,
and it led to this ending.
et cela a conduit à cette fin.
After paying for your karma,
Après avoir payé pour ton karma,
I hope life treats you well.
J'espère que la vie te traite bien.
Thanks, Wat.
Merci, Wat.
Khem,
Khem,
please take care of my brother.
S'il te plaît, prends soin de mon frère.
So,
Donc,
how has it been up there?
Comment ça s'est passé là-haut ?
Just okay.
Juste bien.
There aren't many toys.
Il n'y a pas beaucoup de jouets.
I'd rather be born again.
Je préférerais naître de nouveau.
Please take care of Khem, will you?
S'il te plaît, prends soin de Khem, s'il te plaît ?
He's a good person.
C'est une bonne personne.
You don't have to act so cold.
Tu n'es pas obligé d'agir si froidement.
Okay, Auntie.
D'accord, ma tante.
I'm ready, Monk Kasem.
Je suis prêt, moine Kasem.
It's finally over.
C'est enfin fini.
Happy birthday, Khem.
Joyeux anniversaire, Khem.
I told you
Je te l'ai dit
we'll be together
nous serons ensemble
this year
cette année
and for all the years to come.
et pour toutes les années à venir.
Mm.
Mm.
Thank you.
Merci.
Remember, Khem...
Souviens-toi, Khem...
I choose you.
Je vous ai choisis.
Okay.
D'accord.
Peem!
Peem!
Peem...
D'accord...
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Peem!
Peem!
Khem!
Cool!
- Khem! - Khem...
- Khem! - Khem...
Jet, Charn!
Jet, Charn !
Khem!
Cool!
- We made it!
- Nous l'avons fait !
We did it, Khem.
Nous l'avons fait, Khem.
From now on,
Désormais,
we'll stay friends for the rest of our lives.
Nous resterons amis pour le reste de notre vie.
Khem...
Khem...
Miss you!
Tu me manques!
Pay your respects to Monk Kasem before he leaves.
Présentez vos respects au moine Kasem avant son départ.
I'm about to take him to the station.
Je suis sur le point de l'emmener à la gare.
I'm truly grateful, Monk Kasem,
Je suis vraiment reconnaissant, Moine Kasem,
that you saved my friend.
que tu as sauvé mon ami.
It's nothing.
Ce n'est rien.
I'm glad I could help,
Je suis heureux d'avoir pu aider,
and we could settle the matters left unresolved.
et nous pourrions régler les questions restées en suspens.
I've heard about...
J'ai entendu parler de...
your past life.
ta vie passée.
I have one question, though.
J'ai cependant une question.
Ask me.
Demande moi.
So,
Donc,
when did you realize
quand as-tu réalisé
that Ramphueng was your mother?
que Ramphueng était ta mère ?
And when you did,
Et quand tu l'as fait,
did you try to find her?
as-tu essayé de la retrouver ?
When you met us,
Quand tu nous as rencontré,
why didn't you tell us right away?
pourquoi ne nous l'as-tu pas dit tout de suite ?
And in the forest,
Et dans la forêt,
why didn't you just tell her the truth?
pourquoi ne lui as-tu pas simplement dit la vérité ?
Why couldn't Khem keep the yantra wrapped all the time?
Pourquoi Khem ne pouvait-il pas garder le yantra enroulé tout le temps ?
And why wouldn't you let Master stay in the sacred ring, too?
Et pourquoi ne laisserais-tu pas le Maître rester dans l'anneau sacré aussi ?
Why did you wait until Master got hurt
Pourquoi as-tu attendu que Maître soit blessé ?
and even put yourself in danger?
et même te mettre en danger ?
You said you had one question.
Vous avez dit que vous aviez une question.
Well, yeah...
Eh bien, ouais...
It's okay.
C'est bon.
Some things...
Certaines choses...
had to be allowed to happen,
il fallait laisser cela se produire,
so the karma we were bound by
donc le karma auquel nous étions liés
could be settled easily.
pourrait être réglé facilement.
Had to be allowed to happen?
Il fallait que cela arrive ?
Do you mean...
Tu veux dire...
Paran...
Parents...
had to lose his power.
a dû perdre son pouvoir.
Only then would you sacrifice yourself
Ce n'est qu'alors que tu te sacrifierais
as you couldn't lose the one you love.
comme tu ne pouvais pas perdre celui que tu aimes.
At that moment, those you loved
À ce moment-là, ceux que tu aimais
would come to help.
viendrait aider.
And only then...
Et seulement alors...
Ramphueng
Ramphueng
would target me.
me ciblerait.
So she'd been haunting me
Alors elle me hantait
not only to avenge herself
non seulement pour se venger
but also her son.
mais aussi son fils.
What she truly wanted
Ce qu'elle voulait vraiment
was to see her son once again.
devait revoir son fils une fois de plus.
So,
Donc,
she had to almost kill me
elle a presque dû me tuer
to find out the truth.
pour découvrir la vérité.
She had to realize
Elle a dû se rendre compte
she almost lost her own son again by her own hands
elle a failli perdre à nouveau son propre fils de ses propres mains
before she could let everything go.
avant qu'elle puisse tout laisser tomber.
I get it now.
Je comprends maintenant.
If she had known earlier,
Si elle avait su plus tôt,
she'd think we were tricking her.
elle penserait qu'on la trompait.
And it might've caused more losses.
Et cela aurait pu causer davantage de pertes.
But...
Mais...
you mentioned Master had to lose his power...
vous avez mentionné que le Maître a dû perdre son pouvoir...
Just temporary.
Juste temporaire.
He'll regain it soon enough.
Il le retrouvera bien assez tôt.
Khem,
Khem,
don't worry.
Ne vous inquiétez pas.
I'm sure that...
Je suis sûr que...
he meant to do this from the start.
il avait l'intention de faire cela depuis le début.
Remember, Khem...
Souviens-toi, Khem...
I choose you.
Je vous ai choisis.
Peem...
D'accord...
I choose you, too.
Je te choisis aussi.
Now,
Maintenant,
wake up soon, okay?
Réveille-toi bientôt, ok ?
Mm.
Mm.
Peem?
Quoi?
Peem...
D'accord...
He told you everything, didn't he?
Il t'a tout dit, n'est-ce pas ?
Peem,
Bonjour,
from now on,
désormais,
I'll take care of you.
Je prendrai soin de toi.
I'll bring you food
Je t'apporterai de la nourriture
and water,
et de l'eau,
get a job,
trouver un emploi,
earn money,
gagner de l'argent,
and support you, Peem.
et je te soutiens, Peem.
I just lost my power,
Je viens de perdre mon pouvoir,
not my ability to move.
pas ma capacité à bouger.
I just want to repay you.
Je veux juste te rembourser.
You've done so much for me.
Tu as fait tellement pour moi.
Just having you here, Khem,
Juste le fait de t'avoir ici, Khem,
is the greatest thing I could ever ask for.
C'est la meilleure chose que je puisse demander.
For the rest of this new life of yours,
Pour le reste de cette nouvelle vie qui est la tienne,
I want to always be part of it.
Je veux toujours en faire partie.
I thought he said he was rich.
Je pensais qu'il avait dit qu'il était riche.
Why isn't he staying at a nice hotel?
Pourquoi ne séjourne-t-il pas dans un bel hôtel ?
He could get a ride anytime.
Il pourrait trouver un moyen de transport à tout moment.
That's just how he is.
C'est juste comme ça qu'il est.
He always does whatever he wants.
Il fait toujours ce qu'il veut.
Hey,
Hé,
I've already...
J'ai déjà...
ignored it several times.
je l'ai ignoré plusieurs fois.
So, what's going on
Alors, que se passe-t-il ?
between you and Kachen?
entre toi et Kachen ?
Well,
Bien,
nothing's going on.
rien ne se passe.
Come on, tell me.
Allez, dis-moi.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
So,
Donc,
don't get mad at me,
ne te fâche pas contre moi,
but he said something like...
mais il a dit quelque chose comme...
he was your first.
il était ton premier.
What's so funny about that?
Qu'est-ce qu'il y a de drôle là-dedans ?
You literally said I was your first.
Tu as littéralement dit que j'étais ton premier.
And now...
Et maintenant...
you expect me to not be offended?
Tu t'attends à ce que je ne sois pas offensé ?
He was the first to let me ride in a sports car,
Il a été le premier à me laisser monter dans une voiture de sport,
take me out,
emmène-moi dehors,
take me drinking, and act wild with me at concerts.
Emmène-moi boire un verre et agis de façon extravagante avec moi lors des concerts.
That's why Jane doesn't like him.
C'est pour ça que Jane ne l'aime pas.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
"CLUB NEPTUNE..."
"CLUB NEPTUNE..."
It's the massage parlor
C'est le salon de massage
he signed me up for as a member.
il m'a inscrit comme membre.
Huh?
Hein?
He gave it to me on my 18th birthday.
Il me l'a donné pour mon 18ème anniversaire.
He wanted me to go so badly,
Il voulait tellement que je parte,
but I've never been there.
mais je n'y suis jamais allé.
I told him I had, though.
Mais je lui ai dit que oui.
That's why he's so proud
C'est pourquoi il est si fier
and claimed he made me lose my virginity.
et il a prétendu qu'il m'avait fait perdre ma virginité.
I see.
Je vois.
Actually, I wasn't thinking much about it.
En fait, je n’y pensais pas vraiment .
You're the one...
Tu es celui-là...
who took my first time.
qui m'a pris pour la première fois.
You took my first time
Tu as pris ma première fois
and my heart.
et mon coeur.
Night-night, my first one.
Bonne nuit, ma première.
Wait...
Attendez...
How am I supposed to sleep now? Don't sleep yet.
Comment vais-je pouvoir dormir maintenant ? Ne dors pas encore.
Wake up.
Réveillez-vous.
How can I sleep now?
Comment puis-je dormir maintenant ?
Jet, wake up!
Jet, réveille-toi !
Oh,
Oh,
you're up so early.
tu es debout si tôt.
Should I serve you breakfast?
Dois-je te servir le petit-déjeuner ?
Where's everyone?
Où est tout le monde ?
Oh,
Oh,
Jet and Charn had their breakfast
Jet et Charn ont pris leur petit-déjeuner
and already rode off on the bike.
et je suis déjà parti en vélo.
Master hasn't come downstairs yet.
Le maître n'est pas encore descendu.
Did you know...
Saviez-vous...
before you came back last night,
avant que tu reviennes hier soir,
Jet and Charn...
Jet et Charn...
Wait,
Attendez,
did Monk Kasem forget something?
Le moine Kasem a-t-il oublié quelque chose ?
Oh...
Oh...
Why didn't you wake me up, too?
Pourquoi ne m'as-tu pas réveillé aussi ?
Master...
Maître...
What did I tell you?
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Call me Peem when we're by ourselves.
Appelle-moi Peem quand nous sommes seuls.
Well,
Bien,
we're not by ourselves right now.
nous ne sommes pas seuls en ce moment.
This is...
C'est...
Monk Pinyo,
Moine Pinyo,
my father.
mon père.
Good morning,
Bonjour,
Monk Pinyo.
Moine Pinyo.
Your suffering has come to an end.
Vos souffrances ont pris fin.
May your life finally be filled with joy.
Que votre vie soit enfin remplie de joie.
Thank you, Father.
Merci, Père.
Father,
Père,
now that everything's over,
maintenant que tout est fini,
will you leave the monkhood?
vas-tu quitter la vie monastique ?
I mean...
Je veux dire...
I just want you to live...
Je veux juste que tu vives...
your own life.
ta propre vie.
I am content with my life.
Je suis content de ma vie.
Master,
Maître,
I sincerely thank you
Je vous remercie sincèrement
for going through all the trouble to help my son.
pour avoir pris tous ces efforts pour aider mon fils.
Please don't mention it.
S'il vous plaît, ne le mentionnez pas.
It's no trouble.
Ce n'est pas un problème.
I'm more than willing.
Je suis plus que disposé.
Anyway, don't rush things.
Quoi qu'il en soit, ne précipitez pas les choses.
Khem still hasn't completed his studies.
Khem n'a toujours pas terminé ses études.
Father!
Père!
I'm not against it.
Je ne suis pas contre.
I just feel that now that Khem...
Je sens juste que maintenant que Khem...
has his freedom,
a sa liberté,
I want him to enjoy life fully for now.
Je veux qu'il profite pleinement de la vie pour l'instant.
There's no need to rush into settling down.
Il n’est pas nécessaire de se précipiter pour s’installer.
Settling down?
Vous vous installez ?
Come on, Father.
Allez, Père.
I...
JE...
I haven't really thought that far ahead.
Je n’ai pas vraiment réfléchi aussi loin.
I'm just saying what a father would.
Je dis juste ce qu’un père dirait.
After all, it's your choice.
Après tout, c'est votre choix.
If you stay strong, Khem,
Si tu restes fort, Khem,
I entrust you, Master, to take care of my son.
Je vous confie, Maître, le soin de prendre soin de mon fils.
I promise
Je promets
to take the very best care of your son.
de prendre le meilleur soin possible de votre fils.
Come on,
Allez,
what are you talking about?
de quoi parles-tu?
Khem!
Cool!
Oh,
Oh,
Uncle Chai?
Oncle Chai ?
Is everything okay?
Est-ce que tout va bien ?
Oh,
Oh,
you don't see him?
tu ne le vois pas ?
Khem,
Khem,
let Master know
faites savoir au Maître
I'm waiting downstairs.
J'attends en bas.
Okay.
D'accord.
He can leave his body now, can't he?
Il peut quitter son corps maintenant, n'est-ce pas ?
Since when could you do it?
Depuis quand peux-tu le faire ?
Not so long ago.
Il n'y a pas si longtemps.
Master,
Maître,
we all know...
nous le savons tous...
what happened to you.
qu'est-ce qui t'est arrivé.
Oh,
Oh,
Charn said all your disciples
Charn a dit à tous tes disciples
have the right to know.
avoir le droit de savoir.
Hey,
Hé,
you agreed with me, didn't you?
Tu étais d'accord avec moi, n'est-ce pas ?
Don't just blame me.
Ne me blâmez pas seulement.
I'm not blaming you.
Je ne te blâme pas.
They'll all find out sooner or later.
Ils le découvriront tous tôt ou tard.
So, Master,
Alors, Maître,
you saw it just now
tu l'as vu tout à l'heure
that I can leave my body.
que je puisse quitter mon corps.
So from now on,
Alors à partir de maintenant,
please let me handle...
S'il te plaît, laisse-moi gérer...
the villagers' troubles.
les problèmes des villageois.
Okay.
D'accord.
Master...
Maître...
Right,
Droite,
Mek and Lah
Mek et Lah
often go into the forest,
vont souvent dans la forêt,
so the nymphs favor them
alors les nymphes les favorisent
and have granted them sacred wood.
et leur ont accordé du bois sacré.
If anything bad happens in the forest again,
Si quelque chose de mal se produit à nouveau dans la forêt,
we'll take care of it.
nous nous en occuperons.
Right.
Droite.
You don't need to worry, Master.
Vous n’avez pas à vous inquiéter, Maître.
Master,
Maître,
I'll take a part-time job
Je prendrai un travail à temps partiel
as an invocation performer.
en tant qu'interprète d'invocation.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
Mother Si left me this.
Mère Si m'a laissé ça.
Master,
Maître,
from now on,
désormais,
just...
juste...
keep training.
Continuez à vous entraîner.
If you can't master it in five years,
Si vous ne pouvez pas le maîtriser en cinq ans,
take ten, twenty, or as long as it takes.
Prends dix, vingt ou aussi longtemps qu'il le faudra.
Just don't worry about us anymore.
Ne vous inquiétez plus pour nous.
So there'll be nothing left for me to do, will there?
Donc il ne me restera plus rien à faire, n'est-ce pas ?
Come on!
Allez!
That's not it, Master.
Ce n'est pas ça, Maître.
You're still our master
Tu es toujours notre maître
who will be here to guide us,
qui sera là pour nous guider,
right?
droite?
- Yeah. - Right.
- Ouais. - C'est vrai.
Yes.
Oui.
No matter what,
Quoi qu'il en soit,
we still love and respect you,
nous t'aimons et te respectons toujours,
right?
droite?
- Yeah.
- Ouais.
Right.
Droite.
Come on now.
Allez viens maintenant.
- Come. - Let's give our blessings to him.
- Viens. - Donnons-lui nos bénédictions.
Alright,
Bien,
may you stay healthy
que tu restes en bonne santé
and take good care of yourself.
et prends bien soin de toi.
- Sadhu.
- Sâdhu.
He's such a kind person, loved by so many.
C'est une personne si gentille, aimée par tant de personnes.
- Knowing that he loves and protects you - Now give him what you brought.
- Sachant qu'il vous aime et vous protège - Maintenant, donnez-lui ce que vous avez apporté.
- eases my heart. - Come on.
- ça soulage mon cœur. - Allez.
Some fruits...
Quelques fruits...
Brought so many, huh?
Tu en as apporté tellement, hein ?
Come on,
Allez,
do you even know what you said?
Est-ce que tu sais au moins ce que tu as dit ?
It's making me blush.
Ça me fait rougir.
I'm truly happy
Je suis vraiment heureux
that you've finally found the silver lining.
que tu as enfin trouvé le bon côté des choses.
Alright, let's join hands and cheer Master up.
Très bien, unissons-nous et encourageons Maître.
Gosh,
Mon Dieu,
now that we're actually leaving,
maintenant que nous partons réellement,
I can't help but feel a little sad.
Je ne peux pas m’empêcher de me sentir un peu triste.
Anyway,
De toute façon,
does Master happen to have
est-ce que Maître a par hasard
any charms that could help me catch up in class?
des charmes qui pourraient m'aider à rattraper mon retard en classe ?
Kachen told me
Kachen m'a dit
Thong and Ake even came to save Khem.
Thong et Ake sont même venus sauver Khem.
So that means...
Donc ça veut dire...
they're in a better place now, right?
ils sont dans un meilleur endroit maintenant, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
That's such a relief.
C'est un tel soulagement.
Jet,
Jet,
for the rest of my life,
pour le reste de ma vie,
I'll always be right beside you.
Je serai toujours à tes côtés.
What's with you?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Getting cheesy all of a sudden?
Vous devenez ringard tout d'un coup ?
Well,
Bien,
I just wanted you to know that
Je voulais juste que tu saches que
no matter what happens,
quoi qu'il arrive,
you'll always have me.
tu m'auras toujours.
The moment you let yourself go down that bridge with me,
Au moment où tu te laisses aller sur ce pont avec moi,
I already knew
Je le savais déjà
you weren't going anywhere.
tu n'allais nulle part.
If you tell me to go down,
Si tu me dis de descendre,
I'll make sure I go down a storm.
Je vais m'assurer de faire un tabac.
If you tell me to dive,
Si tu me dis de plonger,
I promise I won't go off the deep end.
Je promets que je ne m'égarerai pas.
What's this, huh?
Qu'est-ce que c'est, hein ?
You're cracking jokes now?
Tu fais des blagues maintenant ?
Well, it was getting too cheesy,
Eh bien, ça devenait trop ringard,
so I had to balance it out,
j'ai donc dû trouver un équilibre,
right, babe?
n'est-ce pas, bébé ?
Hm?
Hm ?
Babe?
Bébé?
Well,
Bien,
you said when things are settled,
tu as dit que lorsque les choses seront réglées,
we can continue where we left off, didn't you?
nous pouvons continuer là où nous nous sommes arrêtés, n'est-ce pas ?
But you've never made it clear
Mais tu ne l'as jamais dit clairement
if we're officially dating or not.
si nous sortons officiellement ensemble ou non.
Babe!
Bébé!
Clear enough?
Assez clair ?
Nope.
Non.
That wasn't clear.
Ce n'était pas clair.
Can you say it...
Peux-tu le dire...
♫The one who makes my dreams come true,♫
???Celui qui réalise mes rêves,???
♫The one in my heart, baby, it's you♫
???Celui dans mon cœur, bébé, c'est toi???
♫It's you I've been longing for,♫
???C'est toi que j'attends avec impatience,???
♫The one I've always adored♫
???Celui que j'ai toujours adoré???
♫Right by my side, it's truly you♫
???Juste à mes côtés, c'est vraiment toi???
♫Clearly, my heart beats just for you♫
???Clairement, mon cœur bat juste pour toi???
♫It's you I want, nothing more♫
???C'est toi que je veux, rien de plus???
♫From now on, you'll be my all♫
???A partir de maintenant, tu seras tout pour moi???
How is your father?
Comment va votre père?
He's staying at the temple in the village.
Il séjourne au temple du village.
He should be heading back soon.
Il devrait bientôt revenir.
Is something the matter?
Est-ce qu'il y a quelque chose qui ne va pas ?
So...
Donc...
I haven't started my training yet.
Je n'ai pas encore commencé ma formation.
Whatever I couldn't do back when I was a shaman,
Tout ce que je ne pouvais pas faire quand j'étais chaman,
I can do it now.
Je peux le faire maintenant.
Wanna stay in my room tonight?
Tu veux rester dans ma chambre ce soir ?
Why do you keep looking into my eyes?
Pourquoi continues-tu à me regarder dans les yeux ?
You have beautiful eyes.
Tu as de beaux yeux.
Oh...
Oh...
Sorry.
Désolé.
It's okay.
C'est bon.
Wanna look into them closer?
Vous voulez les regarder de plus près ?
Open your eyes.
Ouvre les yeux.
You wanted to take a closer look, didn't you?
Vous vouliez regarder de plus près, n'est-ce pas ?
Do you really want to do this,
Tu veux vraiment faire ça,
or are you just trying to please me?
ou est-ce que tu essaies juste de me faire plaisir ?
I really want it.
Je le veux vraiment.
Then we'll go all the way this time, okay?
Alors cette fois-ci, on ira jusqu'au bout , d'accord ?
We're taking our leave, Master.
Nous prenons congé, Maître.
Anytime,
À tout moment,
you're always welcome here, Khem.
Tu es toujours le bienvenu ici, Khem.
Okay, Peem.
Ok, Peem.
Not just that.
Et pas seulement ça.
Call me...
Appelez-moi...
the way you did last night.
comme tu l'as fait hier soir.
This name...
Ce nom...
was the one my mom wanted to give me,
c'était celui que ma mère voulait me donner,
but it got turned down.
mais ça a été refusé.
Only she ever called me that.
Elle seule m'a jamais appelé comme ça.
After she passed,
Après son décès,
no one's called me by it again.
Personne ne m'a plus jamais appelé par ce nom.
From now on,
Désormais,
I'll be your...
Je serai ton...
Alright, my Peem.
Très bien, mon Peem.
♫It's been so long, I've been waiting,♫
???Ça fait si longtemps, j'attends,???
♫Years have passed, still hoping♫
???Les années ont passé, j'ai toujours de l'espoir???
♫Love's a miracle, a wondrous thing♫
???L'amour est un miracle, une chose merveilleuse???
♫Though endless days keep on fading,♫
???Bien que les jours sans fin continuent de s'estomper,???
♫All I wish for is one more meeting♫
???Tout ce que je souhaite, c'est une rencontre de plus???
♫It's more than love at first sight,♫
???C'est plus qu'un coup de foudre,???
♫But a bond through every life♫
???Mais un lien à travers chaque vie???
♫Our destinies cross again in this life♫
???Nos destins se croisent à nouveau dans cette vie???
♫You'll be my last, my eternal light,♫
???Tu seras ma dernière, ma lumière éternelle,???
♫From now until the end of time♫
???Dès maintenant jusqu'à la fin des temps???
♫Whether it's a dream or it's true,♫
???Que ce soit un rêve ou que ce soit vrai,???
♫My heart forever stays with you♫
???Mon cœur reste pour toujours avec toi???
♫No force shall tear our souls in two♫
???Aucune force ne déchirera nos âmes en deux???
♫I love you through and through♫
???Je t'aime de fond en comble???
♫Even if the world ceases to move,♫
???Même si le monde cesse de bouger,???
♫These words will still be true♫
???Ces mots seront toujours vrais???
♫It's more than love at first sight,♫
???C'est plus qu'un coup de foudre,???
♫But a bond through every life♫
???Mais un lien à travers chaque vie???
♫Our destinies cross again in this life♫
???Nos destins se croisent à nouveau dans cette vie???
♫You'll be my last, my eternal light,♫
???Tu seras ma dernière, ma lumière éternelle,???
♫From now until the end of time♫
???Dès maintenant jusqu'à la fin des temps???
♫Whether it's a dream or it's true,♫
???Que ce soit un rêve ou que ce soit vrai,???
♫My heart forever stays with you♫
???Mon cœur reste pour toujours avec toi???
♫No force shall tear our souls in two♫
???Aucune force ne déchirera nos âmes en deux???
♫I love you through and through♫
???Je t'aime de fond en comble???
♫Even if the world ceases to move,♫
???Même si le monde cesse de bouger,???
♫These words will still be true,♫
???Ces mots seront toujours vrais,???
[Ubon Ratchathani, 2027] ♫I love you♫
[Ubon Ratchathani, 2027] ???Je t'aime???
Please fix my hair,
S'il te plaît, coiffe mes cheveux.
will you?
veux-tu?
Does it poke your eye?
Est-ce que ça te pique l'œil ?
Do I need to get closer?
Dois-je me rapprocher ?
Looking good.
Ça a l'air bien.
Here I am.
Me voici.
Did you get started already?
Avez-vous déjà commencé ?
Not yet.
Pas encore.
We were waiting for everyone.
Nous attendions tout le monde.
Anyway,
De toute façon,
why did you finish your grooming so fast?
pourquoi as-tu fini ton toilettage si vite ?
No, no.
Non non.
We're not grooms. We're just boyfriends.
Nous ne sommes pas des mariés. Nous sommes juste des petits amis.
He's talking about your makeup!
Il parle de ton maquillage !
Come here, Khem.
Viens ici, Khem.
I'll put some sunscreen on your face.
Je vais mettre de la crème solaire sur ton visage.
Alright.
Bien.
Not too much, okay?
Pas trop, d'accord ?
I know you didn't get to tell Khemmika
Je sais que tu n'as pas pu le dire à Khemmika
in your past life,
dans votre vie passée,
but in this one,
mais dans celui-ci,
you don't have to tell me every chance you get, you know.
Tu n'es pas obligé de me le dire à chaque occasion, tu sais.
That should be enough.
Cela devrait suffire.
It's perfect.
C'est parfait.
- Let me see. - Okay.
- Laisse-moi voir. - D'accord.
Wow,
Ouah,
my face is literally glowing.
Mon visage brille littéralement.
That's how tone-up sunscreens work, right?
C'est ainsi que fonctionnent les crèmes solaires tonifiantes, n'est-ce pas ?
Alright, let's get some photos
Très bien, prenons quelques photos
so I can go to my Peem soon...
alors je pourrai bientôt aller à mon Peem...
Wait...
Attendez...
I meant Master.
Je voulais dire Maître.
You won't get to go soon.
Tu ne pourras pas y aller de sitôt.
Whoa,
Ouah,
looks like he was in such a hurry.
on dirait qu'il était très pressé.
My face must be worn out by now,
Mon visage doit être épuisé maintenant,
my Peem.
mon Peem.
Wow, that's so beautiful.
Wow, c'est tellement beau.
You're right.
Tu as raison.
I'm back.
Je suis de retour.
Was it a long wait?
L'attente a-t-elle été longue ?
I have waited longer than this before.
J'ai déjà attendu plus longtemps que ça.
Welcome back to Ubon Ratchathani, Khem.
Bienvenue à Ubon Ratchathani, Khem.
Yeah.
Ouais.
Let me take that.
Laisse-moi prendre ça.
Alright, let's do it.
Très bien, faisons-le.
Come on.
Allez.
Let's go
Allons-y
to the Bun Bang Fai Festival.
au festival Bun Bang Fai.
Okay.
D'accord.
Let's go.
Allons-y.
Let's go!
Allons-y!
- The Bun Bang Fai Festival! - Come on.
- Le festival Bun Bang Fai ! - Allez.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Don't forget the tripod.
N'oubliez pas le trépied.
Dad...
Papa...
What?
Quoi?
This is my darling.
C'est mon chéri.
Hello, Dad.
Bonjour papa.
I'm Charnvit Charoenkiatpreecha.
Je m'appelle Charnvit Charoenkiatpreecha.
So,
Donc,
I'm gay.
Je suis gay.
Jet's also gay.
Jet est aussi gay.
We're crazy in love.
Nous sommes fous amoureux.
I promise
Je promets
I'll take the best care
Je prendrai le plus grand soin de toi
of your son.
de votre fils.
Bear with him, okay?
Sois indulgent avec lui, d'accord ?
He's a handful.
C'est une poignée.
Come on, Dad!
Allez, papa !
Enjoy yourselves.
Amusez-vous bien.
Go ahead. Enjoy.
Allez-y, profitez-en.
Why did you need to say your full name,
Pourquoi avais-tu besoin de dire ton nom complet ?
huh?
hein?
Trying to flaunt your last name?
Vous essayez d'afficher votre nom de famille ?
Well, I just changed it.
Eh bien, je viens de le changer.
How about...
Et si...
changing yours to mine, too?
tu changes le tien pour le mien aussi ?
Let's get some ice cream.
Allons prendre une glace.
Having fun, huh?
Tu t'amuses bien, hein ?
Seems like we can't get away from each other.
On dirait qu'on ne peut pas s'éloigner l'un de l'autre.
Obviously.
Évidemment.
Thanks for saving my brother, though.
Merci d'avoir sauvé mon frère, cependant.
Consider helping me next time, too, alright?
Pense aussi à m'aider la prochaine fois, d'accord ?
That ghost smacked me into a closet,
Ce fantôme m'a jeté dans un placard,
and I woke up all alone
et je me suis réveillé tout seul
with no lover around.
sans amant autour.
Sorry.
Désolé.
I did call the ambulance, though.
J'ai quand même appelé l'ambulance.
Thanks.
Merci.
Anyway, it's better
Quoi qu'il en soit, c'est mieux
that he got away from you and met a good guy like Charn.
qu'il s'est éloigné de toi et a rencontré un bon gars comme Charn.
Are you Jane,
Es-tu Jane,
Jet's sister?
La sœur de Jet ?
Yes.
Oui.
Here.
Ici.
You're invited to Prim's wedding.
Vous êtes invité au mariage de Prim.
Oh...
Oh...
She's sent her apologies for not inviting you herself.
Elle s'est excusée de ne pas vous avoir invité elle-même.
She has some matters to attend to.
Elle a des choses à faire.
Thank you. I'll make sure to come.
Merci. Je viendrai certainement.
- See you.
- À bientôt.
Prim's getting married?
Prim va se marier ?
Yeah.
Ouais.
Here's yours.
Voici le tien.
Sorry?
Désolé?
You're invited to her wedding.
Tu es invité à son mariage.
You can either come as a guest
Vous pouvez venir en tant qu'invité
or help out with the preparations.
ou aider aux préparatifs.
You're trying to use me, huh?
Tu essaies de m'utiliser, hein ?
Sure,
Bien sûr,
I'll definitely come.
Je viendrai certainement.
Right, so...
Bon, alors...
Prim mentioned...
Prim a mentionné...
you're joining her faculty as a professor?
tu rejoins sa faculté en tant que professeur ?
Are you serious?
Êtes-vous sérieux?
Someone like you...
Quelqu'un comme vous...
can easily be one in Bangkok.
peut facilement en être un à Bangkok.
I'm serious.
Je suis sérieux.
I don't plan on leaving here.
Je n'ai pas l'intention de partir d'ici.
Was my accent alright?
Est-ce que mon accent était bon ?
It was close.
C'était serré.
You sounded almost like a native.
Vous aviez presque l’air d’un autochtone.
So...
Donc...
how are things with Master?
Comment vont les choses avec le Maître ?
Are you still together?
Êtes-vous toujours ensemble ?
Are we, Khem?
C'est nous, Khem ?
Prim said you've been making a move on a physical therapist.
Prim a dit que tu avais fait des démarches auprès d'un physiothérapeute.
Pong!
Pong!
So you're both taken, huh?
Alors vous êtes tous les deux pris, hein ?
So,
Donc,
allow me to show my boyfriend the rocket.
permettez-moi de montrer la fusée à mon petit ami.
Sure.
Bien sûr.
Take good care of yourselves.
Prenez bien soin de vous.
Okay.
D'accord.
We're about to fire the rocket!
Nous sommes sur le point de tirer la fusée !
Alright, that's enough. Listen up.
Bon, ça suffit. Écoutez.
First of all,
Tout d'abord,
let's make a prayer.
faisons une prière.
Dear Phaya Thaen and the deities,
Cher Phaya Thaen et les divinités,
may this year bring abundant rain,
que cette année apporte des pluies abondantes,
- and may everything be prosperous - It's so nice
- et que tout soit prospère - C'est si beau
- so we can finally live in happiness. - that we're all here.
- pour que nous puissions enfin vivre dans le bonheur. - que nous soyons tous là.
- Please! Sadhu. - Sadhu!
- S'il te plaît ! Sadhu. - Sadhu !
Isn't it wonderful?
N'est-ce pas merveilleux ?
We've grown up,
Nous avons grandi,
but our love remains the same.
mais notre amour reste le même.
So...
Donc...
how's everything?
Comment va tout le monde ?
Have you been training a lot?
Est-ce que tu t'entraînes beaucoup ?
Is your power back to how it used to be?
Votre pouvoir est-il revenu à ce qu’il était ?
Hey,
Hé,
fire the rocket now!
tire la fusée maintenant !
Do it.
Fais-le.
Off it goes! Wow, that's so high.
C'est parti ! Waouh, c'est tellement haut.
It's really high!
C'est vraiment haut !
Wow, that's high!
Waouh, c'est haut !
Wow, that's incredible.
Wow, c'est incroyable.
May this year bring rain everywhere!
Que cette année apporte de la pluie partout !
(Casting a spell)
(Lancer un sort)
My Peem,
Mon cher,
what are you doing?
que fais-tu ?
Nothing.
Rien.
Wait...
Attendez...
Are you wearing perfume today?
Est-ce que tu portes du parfum aujourd'hui ?
Trying something new, you know.
J'essaie quelque chose de nouveau, tu sais.
Come on, let's go.
Allez, on y va.
Alright.
Bien.
Charn, Jet!
Allez, Jet !
- Let's go. - Alright.
- Allons-y. - Très bien.
Took so many pics, didn't you?
Tu as pris tellement de photos, n'est-ce pas ?
The weather is amazing.
Le temps est magnifique.
What an incredible view.
Quelle vue incroyable.
[January 21, 2028, 12th waning day of the 2nd lunar month, Year of the Goat]
[21 janvier 2028, 12e jour décroissant du 2e mois lunaire, année de la Chèvre]
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Our wedding date.
Notre date de mariage.
Your father suggested we hold the wedding
Ton père a suggéré que nous organisions le mariage.
and register a marriage on the same day.
et enregistrer un mariage le même jour.
I once told you
Je te l'ai dit une fois
I'd do everything to keep you safe.
Je ferais tout pour te garder en sécurité.
For the rest of your life,
Pour le reste de ta vie,
I want you to spend it with me.
Je veux que tu le passes avec moi.
Will you marry me, Khem?
Veux-tu m'épouser, Khem ?
I do.
Je fais.
You've always protected and taken care of me.
Tu m'as toujours protégé et pris soin de moi.
From now on,
Désormais,
let me take care of you, too.
Laisse-moi prendre soin de toi aussi.
♫Perhaps fate has bound our souls,♫
???Peut-être que le destin a lié nos âmes,???
♫Destined to love through highs and lows♫
???Destiné à aimer à travers les hauts et les bas???
♫Just know I'll hold your hand and never let go♫
???Sache juste que je te tiendrai la main et que je ne te la lâcherai jamais???
♫Every moment spent with you♫
???Chaque moment passé avec toi???
♫Means more than anything could ever do♫
???Cela signifie plus que tout ce que l'on pourrait jamais faire???
♫As endless time keeps passing through,♫
???Alors que le temps infini continue de s'écouler,???
♫My heart belongs forever to you♫
???Mon cœur t'appartient pour toujours???
♫Here's my pinky promise, mark every word I say♫
???Voici ma promesse, marquez chaque mot que je dis???
♫I'll never let the love we've tended fade away♫
???Je ne laisserai jamais l'amour que nous avons entretenu s'estomper???
♫As long as your little finger's linked with mine, we'll stay♫
???Tant que ton petit doigt est lié au mien, nous resterons ???
As for ours,
Quant aux nôtres,
when should it happen?
Quand cela devrait-il arriver ?
Well...
Bien...
let's just be Khem's groomsmen for now,
soyons juste les garçons d'honneur de Khem pour l'instant,
and we'll pick our date later.
et nous choisirons notre date plus tard.
That's a promise.
C'est une promesse.
♫No matter how many nights may fly,♫
???Peu importe le nombre de nuits qui peuvent passer,???
♫My love for you will never die♫
???Mon amour pour toi ne mourra jamais???
Alright, let's go.
Très bien, allons-y.
♫Our hearts know the reason why♫
???Nos cœurs connaissent la raison pour laquelle???
Congrats, Khem.
Félicitations, Khem.
Congratulations, Master.
Félicitations, Maître.
That's fast, huh?
C'est rapide, hein ?
Well, of course.
Bien sûr.
Where do you want your wedding to take place?
Où souhaitez-vous que votre mariage ait lieu ?
I'll take care of it.
Je m'en occupe.
I think you should ask Peem about that.
Je pense que tu devrais demander ça à Peem.
"Peem," huh?
"Quoi ?" hein ?
Jet!
Jet!
Up to you, Peem.
À toi de voir, Peem.
♫No matter how long time's passed, you still have me♫
???Peu importe le temps qui passe, tu m'as toujours???
♫Through storms and stars, together we shall be♫
???À travers les tempêtes et les étoiles, ensemble nous serons???
♫Even if nightmares come, we shall make them flee♫
???Même si les cauchemars arrivent, nous les ferons fuir???
I don't wanna cry today.
Je ne veux pas pleurer aujourd'hui.
Aw, don't cry.
Oh, ne pleure pas.
Love you.
Je t'aime.
Love you lots.
Je t'aime beaucoup.
♫Through storms and stars, together we shall be♫
???À travers les tempêtes et les étoiles, ensemble nous serons???
♫Even if nightmares come, we shall make them flee♫
???Même si les cauchemars arrivent, nous les ferons fuir???
♫With our hearts aligned, we'll win triumphantly♫
???Avec nos cœurs alignés, nous gagnerons triomphalement???
[Marriage Certificate]
[Certificat de mariage]
[Certificate of Adoption]
[Certificat d'adoption]
T-H-Y, Thy.
Ton, ton.
C-H-E-F, Chef.
PATRON, patron.
"ThyChef."
"VotreChef."
N-O...
NON...
M...
M...
"Thychef, no MSG!"
"Thychef, pas de glutamate monosodique !"
Perfect.
Parfait.
Good job.
Bon travail.
Gosh,
Mon Dieu,
I was about to finish it,
J'étais sur le point de le finir,
but you stole my chance.
mais tu m'as volé ma chance.
I'm just smarter than you.
Je suis juste plus intelligent que toi.
That's enough.
Ça suffit.
You're both...
Vous êtes tous les deux...
as smart.
aussi intelligent.
Tell Dad the food's about to be ready.
Dis à papa que la nourriture est sur le point d'être prête.
I'll go get him!
Je vais le chercher !
Great.
Super.
Hey, don't run.
Hé, ne cours pas.
You might trip, honey.
Tu pourrais trébucher, chérie.
Daddy,
Papa,
can I be here and help you cook?
Puis-je être là et t'aider à cuisiner ?
Come on, Dad. It smells amazing!
Allez, papa, ça sent divinement bon !
We'll eat it all if you're not coming soon.
Nous mangerons tout si tu ne viens pas bientôt.
I'm coming.
Je viens.
You're gonna eat everything, huh,
Tu vas tout manger, hein,
you naughty one?
tu es vilain ?
Today,
Aujourd'hui,
I even helped Daddy cook!
J'ai même aidé papa à cuisiner !
I made this.
J'ai fait ça.
Wow,
Ouah,
you're this little and already cooking?
tu es si petit et tu cuisines déjà ?
Let me give it a taste.
Laisse-moi y goûter.
This is amazing, honey.
C'est incroyable, chérie.
Whoa,
Ouah,
Singha,
Singha,
did you put in half of this ThyChef sachet?
as-tu mis la moitié de ce sachet ThyChef ?
'Cause you said it'd make the food super tasty!
Parce que tu as dit que ça rendrait la nourriture super savoureuse !
It's gonna be spicy.
Ça va être épicé.
"Ten times spicy."
«Dix fois épicé.»
Is "ten times" a lot?
« Dix fois », c’est beaucoup ?
Is it too spicy, Dad?
C'est trop épicé, papa ?
Not at all.
Pas du tout.
It's incredible
C'est incroyable
and perfectly spicy.
et parfaitement épicé.
I'll make sure to eat all of this.
Je m'assurerai de manger tout ça.
Next time, I'll cook for you, too.
La prochaine fois, je cuisinerai aussi pour toi.
And I'll add all of this sachet!
Et j'ajouterai tout ce sachet !
Whoa,
Ouah,
that really makes me happy.
ça me rend vraiment heureux.
Finish your meal
Terminez votre repas
and come play with us, okay?
et viens jouer avec nous, d'accord ?
I'll be there first!
Je serai là en premier !
- Hey, don't run. - I'll be there first!
- Hé, ne cours pas. - J'arrive en premier !
You don't need to force yourself.
Vous n'avez pas besoin de vous forcer.
I'm not.
Je ne le suis pas.
Our son made this for me.
Notre fils a fait ça pour moi.
Can I get some water, though?
Puis-je avoir de l'eau, cependant ?
Oh...
Oh...
It's kinda funny, actually.
C'est plutôt drôle, en fait.
I guess I'm facing my karma.
Je suppose que je fais face à mon karma.
I used to spank Thong and Ake a lot,
J'avais l'habitude de donner beaucoup de fessées à Thong et Ake,
and now I'm paying for it.
et maintenant je paie pour ça.
But it's a happy life, isn't it?
Mais c'est une vie heureuse, n'est-ce pas ?
Very happy.
Très heureux.
By the way,
D'ailleurs,
have I thanked you today?
Est-ce que je t'ai remercié aujourd'hui ?
Come on,
Allez,
you don't have to say it every day.
tu n'es pas obligé de le dire tous les jours.
I just love my hubby.
J'aime tout simplement mon mari.
Want a spicy kiss?
Envie d'un baiser épicé ?
Suea, Singha!
Sue, Lion !
Going too far again, huh?
Tu vas encore trop loin, hein ?
Come here.
Venez ici.
[Thank you all for the love and support you've given Khemjira The Series,
[Merci à tous pour l'amour et le soutien que vous avez apporté à Khemjira The Series,
and we hope it will hold a special place in your hearts]
et nous espérons qu'il occupera une place spéciale dans vos cœurs]
[With love, the cast and crew of Khemjira The Series]
[Avec amour, l'équipe et les acteurs de Khemjira The Series]
♫No matter how long time's passed, you still have me♫
???Peu importe le temps qui passe, tu m'as toujours???
♫Through storms and stars, together we shall be♫
???À travers les tempêtes et les étoiles, ensemble nous serons???
♫Even if nightmares come, we shall make them flee♫
???Même si les cauchemars arrivent, nous les ferons fuir???
♫With our hearts aligned, we'll win gracefully♫
???Avec nos cœurs alignés, nous gagnerons avec grâce???
♫You still have me, we're destined for eternity♫
???Tu m'as toujours, nous sommes destinés pour l'éternité???
♫Through storms and stars, together we shall be♫
???À travers les tempêtes et les étoiles, ensemble nous serons???
♫Even if nightmares come, we shall make them flee♫
???Même si les cauchemars arrivent, nous les ferons fuir???
♫With our hearts aligned, we'll win triumphantly♫
???Avec nos cœurs alignés, nous gagnerons triomphalement???